(A) Tytuł + wstęp

I. Analiza funkcjonalna - dziedzina problemowa do poprawienia

II. Przypadki użycia - rozwinięcie prowadzenia rejestru + opis działania

III. Diagramy aktywności - tytuł + opis zrobionych diagramów

IV. Diagramy sekwencji - tytuł + opis zrobionych diagramów

V. Diagramy komunikacji - tytuł + opis zrobionych diagramów

VI. Diagramy maszyny stanowej - tytuł + opis zrobionych diagramów

VII. Diagram klas - opis/komentarz

VIII. Relacyjna baza danych - opis/komentarz

IX. Interfejs użytkownika
