Diagram klas stanowi realizację schematu pojęciowego i opisuje domenę systemu w zakresie definicji konkretnych obiektów oraz ich właściwości i zachowań, które zapewniają realizację funkcjonalności tworzonego systemu.
Szczególnie wyraźnym elementem jest klasa użytkownika wraz z bogatą hierarchią dziedziczenia oraz szerokim wachlarzem dostępnych zachowń w zależności od typu użytkownika. Innym przykładem jest klasa produktu, która poza typowymi polami zawiera również te, referujące do zawartości binarnej kodów odpowiednio paskowego i QR. Na prośbę klienta zdefiniowana jest klasa kryteriów wyszukiwania, które będą wykorzystywane w przypadku braku jednoznacznej informacji o żądanym produkcie (np. w postaci kodu), by zawęzić obszar przeszukiwań rejestrów.